# AT_abc033_c [ABC033C] 数式の書き換え

## 题目描述

给出满足以下限制的公式$S$。

1.运算符仅由+（加法）和*（乘法）组成。优先计算乘法；

2.不存在括号；

3.每一个数都是是$1$位数的整数。

例如，1+3*4*0、1+2+3+4+5等公式满足此条件，但12+3+5、4*6*7-3、（3+4）*5+2等公式不满足条件。

请您通过在公式中选几个数字并将其改为$0$，将此公式的最后结果变成$0$。求最少要改写几个数字。

## 输入格式

输入以下标准形式。
```
$ S $ 
```
一行一个字符串$S$，满足问题条件的数学式$S$（$S$的长度为$1$以上$100000$以下）。

## 输出格式

一行一个整数，表示必须改写为$0$的数字的个数的最小值。

输出的末尾也要另起一行$（ATcoder规范）$。

## 输入输出样例 #1

### 输入 #1

```
0+0+2*0
```

### 输出 #1

```
0
```

## 输入输出样例 #2

### 输入 #2

```
3*1+1*2
```

### 输出 #2

```
2
```

## 输入输出样例 #3

### 输入 #3

```
3*1*4+0+2*0+5*2+9*8*6+1+3
```

### 输出 #3

```
5
```

## 说明/提示

给出的公式是：$0+0+2*0=0$。因此，因此，不需要改写数字。


通过将输入的第一个字符和第五个字符改写为0，可以得到$0*1+0*2=0$，最终使运算结果变为0。